v1.3
17/5/2022
Cambios: Agregar boton que mande mail para solicitud de proyecto y actividades.


poner en tabla cuanto se va gastando hasta el momento de gastadas(con puntito)
Filtrar por proyectos y actividades.(hacer tres graficos). 

EN patnalla editar usuario: agregar oficina, cuil, interno, edificio, modo de contratacion, tng, observaciones.
En detalle usuario revisar que vean bien. Kusa ve siempre su detalle por mas que apriete de otro. BUG.
En asignar horas, al cambiar de mes, reiniciar el horas restantes mes, queda pegado.
Agregar detalle del registro en agregado de horas.
En el listado de proyectos disponibles no mostrar los proyectos cerrados.

Proyectos:
En Tema, agregar desplegable para selección (agregar nueva tabla). Y agregarlo en columnoa de lista_proyectos.php, 
Agregar campo Acta de inicio.
Cambiar “id” por Codigo acronimo. En actividades tambien
